# Промежуточная аттестация
 
## Информация о проекте
 
Программа на Java - Необходимо написать программу, для розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.

 
Подробное описание задач – ниже.
 
 
## Как сдавать проект
 
Выкладываем в отдельный общедоступный репозиторий Github
Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
 
 
 
## Задание
 
Необходимо написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.
Стараемся применять ООП и работу с файлами.
Если какой-то пункт не изучали и не знаете, как сделать, то можете сделать своим способом. Например, у кого в курсе не было ООП, то применяем списки\массивы\словари
 
Желательный функционал программы:
В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
id игрушки,
текстовое название,
количество
частота выпадения игрушки (вес в % от 100)
 
Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки)
Возможность организовать розыгрыш игрушек.

Например, следующим образом:
С помощью метода выбора призовой игрушки – мы получаем эту призовую игрушку и записываем в список\массив.
Это список призовых игрушек, которые ожидают выдачи.
Еще у нас должен быть метод – получения призовой игрушки.
После его вызова – мы удаляем из списка\массива первую игрушку и сдвигаем массив. А эту игрушку записываем в текстовый файл.
Не забываем уменьшить количество игрушек

К написанию программы можно подойти более творчески и делать так, как Вы поняли задание. Немного менять и отходить от примера выше.

## 1. Краткое описание приложения:  
   Создается магазин игрушек ТЗ. При прохождении лотереи, выпадает рандомно список призовых игрушек из которых первая игрушка является выигрышной.
   Приложение пересчитывает остатки игрушек в магазине, записывает в файл все призы, полученные пользователем. Также реализованы возможность добавления игрушки, изменения параметров
   игрушки, изменение частоты выпадения игрушки,вывода текущей инфо о магазине.
   
## 2. Функционал приложения:    
- создание магазина игрушек 
- добавление игрушек в магазин 
- изменение параметров игрушек по имени  
- изменение частоты выпадения игрушки по его id  
- удаление игрушки из магазина
- иммитация лотереи  
- вывод на печать текущего состояния магазина  

## 3. Модули приложения END_FINISH.JAVA:  
- Counter_id - модуль для автоматической инициализации  id 
- FileClear - модуль для очистки файла призов  
- Lottery - модуль генерации призов (имитация лотереи)  
- Store - модуль Магазин  
- Toy - класс игрушка  
- UI - модуль для работы пользователя с приложением   
- LotteryToys - точка запуска приложения!  
